‫كل رجل يحمل شارة‬
‫أو رمزاً إلى ولائه لشيء ما‬
‫شارته هي ندوب الملاكمة‬
‫بعدما استخدم قبضته للترقي‬
‫في عالم الإجرام‬
‫يهودي كسب احترام المافيا‬
‫الإيطالية بالقتل‬
‫وحلف يمين العنف‬
‫وما هو حافزه؟‬
‫نهمه الشديد للسلطة‬
‫فقد أراد إخضاع المدينة له‬
‫واسمه ميكي كوهن‬
‫لوس أنجلس‬
‫1949‬
‫أما شارتي فهي شرطة لوس أنجلس‬
‫حين عدت من الحرب إليها‬
‫لم أعرفها‬
‫مواخير، رذيلة، دم في الشوارع‬
‫كان كوهن يبني إمبراطوريته‬
‫"أولاد الليل‬
‫ما أعذب صوتهم"‬
‫لا شيء أروع من هذا، روسو‬
‫كثيراً جداً ما آتي إلى هنا...‬
‫...وحين تراني،‬
‫تعرف أن وليمة تنتظرها‬
‫ما بك؟ أتظن أنهم لن يعلموا بفعلتك‬
‫في شيكاغو؟‬
‫سأحرص أن يعلموا‬
‫أنت مجنون يا ميكي‬
‫يجب وضعك في مصح مجانين‬
‫حيث تأكل الحلوى لابساً ثياب النوم‬
‫قبل دقيقة كنت تتوسل الرحمة‬
‫كنت أحسبك رجلاً‬
‫لكنك غير ذلك. أنت قذر‬
‫والآن يا تومي؟‬
‫هل يعجبك الأمر؟‬
‫أيها الحقير!‬
‫- هيا يا شباب‬
‫- أنت مريض‬
‫بأقصى سرعة!‬
‫تباً!‬
‫والآن، ارجع إلى شيكاغو...‬
‫...وأخبرهم بما رأيته هنا الليلة‬
‫قل لهم إن لوس أنجلس ملك‬
‫ميكي كوهن‬
‫تعلمت من القتال في الحرب...‬
‫...أن الشر ينتصر إذا وقف الأخيار‬
‫على الحياد‬
‫الناس خائفون، ويقولون بأن‬
‫لا تتورط في هذا‬
‫عفواً آنستي؟‬
‫هل قال أحد لك إنك تشبهين لورين‬
‫باكال؟‬
‫لا‬
‫لكن كوهن ليس المقاتل الوحيد‬
‫وأنا جاهز لدخول الحلبة لمواجهته‬
‫ذلك السافل لا يضيع الوقت‬
‫- إنه يوم سعدك فنحن نجري تجارب أداء‬
‫- حقاً؟‬
‫هيا بنا‬
‫وصلنا‬
‫هذا رائع‬
‫شكراً، كم أنا متلهفة لإخبار‬
‫أهلي بذلك!‬
‫سيفتخران بك كثيراً‬
‫هنا تعرفت باكال على بوغارت‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا ترى؟‬
‫سوف يؤذيها في الداخل‬
‫أومارا، هذا المكان يخص كوهن‬
‫ولا أحد يدخله‬
‫لا أريد المشاركة في هذا‬
‫إذاً اذهب واشتر مثلجات‬
‫من هنا‬
‫نجري كل تجارب الأداء المصورة هنا‬
‫بعيداً عن الناس‬
‫تعالي‬
‫- هل من خدمة؟‬
‫- أريد مقابلة شخص‬
‫حقاً؟ ما اسمها؟‬
‫لا أعرف، ربما تستطيع مساعدتي‬
‫في هذا‬
‫لا يا سيد، لم أعد أريد‬
‫هيا ادخلي‬
‫- انظرا ماذا وجدت‬
‫- رائع‬
‫هل قلت إني أحب الشقراوات؟‬
‫لا يهمني، سلمني مسدسك وليكن‬
‫مصوباً نحوك‬
‫مهلاً، أنت شرطي؟‬
‫ما خطبك؟ هل أنت غبي؟‬
‫أرجوكم أفلتوني‬
‫- عليها يا شباب‬
‫- دعوني‬
‫لا! أرجوكم توقفوا‬
‫النجدة‬
‫إذا صرخت مجدداً، قتلتك‬
‫من الطارق؟‬
‫ارفعوا أيديكم‬
‫هيا!‬
‫لن أفعل‬
‫- أراهن بعشرة دولارات أنه بلا سلاح‬
‫- موافق‬
‫لمَ لا تقترب وتتأكد بنفسك؟‬
‫ساعدوني‬
‫أرجوكم ساعدوني‬
‫أهلاً بك في لوس أنجلس‬
‫باتي، كان الأمر بمنتهى الغرابة‬
‫أوقفت وايلن وإذا به يتمكن‬
‫من الفرار‬
‫حقاً؟ تغلب عليك مرة أخرى؟‬
‫- لا‬
‫- تمكن من الإفلات من الأغلال‬
‫هذا صحيح، كان الأمر غريباً‬
‫تقدموا‬
‫ماذا حل بك هذه المرة؟‬
‫قاوم الاعتقال‬
‫حقاً؟ وماذا حل بهم؟‬
‫قاوموا الاعتقال‬
‫أنت تجهد نفسك‬
‫يا جماعة‬
‫أومارا، تعال أيها الإيرلندي إلى هنا‬
‫ألم نأمرك بالابتعاد عن أملاك كوهن؟‬
‫بلى‬
‫أخبرني هندركس أنك دخلت‬
‫بلا مذكرة‬
‫- سيطلق سراح هؤلاء الثلاثة‬
‫- بأمر من؟‬
‫بأمر القاضي كارتر‬
‫إحضار للنظر بشرعية الاعتقال،‬
‫بهذه السرعة‬
‫واضح أن أحداً هنا اتصل وأخبرهم‬
‫اسمع، ثمة قوانين متبعة هنا‬
‫أسد لنفسك خدمة، وتعلمها‬
‫أهكذا حصلت على سيارتك الفاخرة‬
‫في الموقف؟‬
‫باتباع تلك القوانين؟‬
‫هناك أمران لا يمكنك سحبهما في‬
‫هذه الوظيفة‬
‫الرصاص بعد إطلاقه،‬
‫والكلام بعد التفوه به‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫اخرج‬
‫كارل لوكوود‬
‫حارس ميكي الشخصي‬
‫أعرف أني لست أول شخص‬
‫يقول لك هذا...‬
‫...لا تطعم الحيوانات ولا تغضبها‬
‫ألا يزعجك هذا الأمر؟‬
‫لا‬
‫ليس لوقت طويل‬
‫تجنب المشاكل‬
‫اسمعي يا كوني--‬
‫- لكنك وعدتني‬
‫- أعرف‬
‫وقفت حيثما تقف الآن ووعدتني‬
‫أعرف‬
‫أقسم لك إني لم أسع وراء ذلك‬
‫جون، أنت تسعى وراء ذلك كلما‬
‫غادرت البيت‬
‫ماذا حدث هذه المرة؟‬
‫مشكلة مع قواد‬
‫كان سيؤذي فتاة مسكينة ساذجة‬
‫كانت تشبهك نوعاً ما‬
‫ليست جميلة بقدرك ولكن--‬
‫أنت فاشل في التملق‬
‫لا مانع عندي في عيش حياة عادية‬
‫فلست بحاجة لحذاء جديد‬
‫كل أسبوع‬
‫وقد تزوجت شرطياً نزيهاً‬
‫أنت لطيف وقليل الكلام وخبير‬
‫بأمور العشق‬
‫لكني لا أريد بطلاً بل أريد زوجاً‬
‫وغير مسموح لك بأن ترمي نفسك‬
‫على الخطر‬
‫وخصوصاً أننا ننتظر مولوداً،‬
‫هل تفهم؟‬
‫نعم‬
‫لا تتوفر السافلات بسهولة‬
‫إنهن كالخيول البرية،‬
‫فعليك الإمساك بهن...‬
‫...وترويضهن قبل تعليمهن القيام‬
‫بالعمل‬
‫لذا أحتاج لمكان هادئ أحبس فيه‬
‫الفتيات‬
‫وتحت تأثير المخدرات المكسيكية‬
‫سترتك متسخة‬
‫فجأة يظهر هذا الشرطي من حيث‬
‫لا ندري‬
‫وهو يخرب أنشطة البغاء‬
‫سيد كوهن، أقسم بالرب--‬
‫أنا من سيقرر مصيرك الآن،‬
‫لذا أقسم لي‬
‫أقسم لك، لولا ذلك الشرطي لما حدث‬
‫كل هذا‬
‫تظنني غاضباً من ذلك الشرطي؟‬
‫كلا‬
‫فهو رجل نبيل‬
‫أنقذ سيدة في ورطة‬
‫إنه بطل ويجب إعطاؤه ميدالية‬
‫يجب الانتقال لموضع آخر والبدء‬
‫من جديد‬
‫مثلما يقال:‬
‫"يجب إحراق كل شيء لتحصيل‬
‫مال التأمين"‬
‫سيد كوهن، شكراً جزيلاً‬
‫أقسم ألا يتكرر الأمر‬
‫أعرف أنه لن يتكرر‬
‫كارل، ماذا تفعل؟‬
‫أخرجنا من هنا‬
‫ملهى سلابسي ماكسي‬
‫جيري، هل ألمع حذاءك؟‬
‫بيت، هل ألكمك على عينك؟‬
‫اذهب للنوم‬
‫أنا رجل عامل شأنك تماماً‬
‫كم مرة أقولها؟‬
‫حين يحل الظلام عد إلى بيتك‬
‫أود ذلك ولكن يجب أن أكسب‬
‫دولاراً بعد‬
‫- إذا أعطيتك دولاراً فهل تعود؟‬
‫- نعم‬
‫- تعدني بذلك؟‬
‫ارحل‬
‫تريد تلميع حذائك؟‬
‫تفضل أيها التحري‬
‫- مرحباً عزيزتي‬
‫- مرحباً جيري‬
‫سلابسي ماكسي‬
‫سيداتي‬
‫جاك، كم تفاجئني رؤيتك هنا!‬
‫تخيل هذا‬
‫تبدو أنيقاً‬
‫- تفضل اجلس‬
‫- حسناً‬
‫كيف حالك؟‬
‫طلبت لك شريحة لحم وسيأتون بها‬
‫أنت رائع‬
‫توقعت أن تكون جائعاً‬
‫لم تراهن على حصان رابح منذ متى؟‬
‫ستة أسابيع؟‬
‫- خمسة‬
‫- يستطيع رئيسي مساعدتك بهذا‬
‫تعرف أننا نتلاعب بالسباقات،‬
‫فقط اطلب مني‬
‫أولاً لا يحق لك إخباري هذا‬
‫ثانياً تعرف أني أحمل أمراً باعتقالك‬
‫- بأية تهمة؟‬
‫- المراباة‬
‫ما معنى مراباة؟‬
‫إقراض المال بفائدة فاحشة،‬
‫هل أريك إياه؟‬
‫- فهو في جيبي‬
‫- أبقه في سروالك‬
‫- لأقرأ النص وتفهم التهمة‬
‫- لا داعي لذلك‬
‫- جيري، أصغ لي جيداً‬
‫- أجل، أنا مصغ‬
‫- كوهن أعلن الحرب‬
‫- أعلن الحرب؟‬
‫يبدو لي أنه "ينوي أمراً آخر"‬
‫انتبه ممن معه يا جيري‬
‫كيف هذا وأنا لا أعرفهم؟‬
‫حسناً‬
‫الواقف هو القاتل المأجور‬
‫واسمه ريفوك‬
‫الجالس أمامه هو القاضي كارتر‬
‫إلى جانبه ماكس سولومون‬
‫محامي كوهن‬
‫ورئيس شرطة بيربنك إلمر جاكسون‬
‫في الجهة المقابلة‬
‫يجلس يوجين بيسكايلوز‬
‫الشريف الأعلى في مقاطعة‬
‫لوس أنجلس‬
‫ومن هي الفتاة؟‬
‫غريس فاراداي،‬
‫تعلم كوهين كيفية التصرف‬
‫- حقاً؟‬
‫- وهو يتوفق معها‬
‫- رائع بدون شك‬
‫- ما هو؟‬
‫لم أتوفق من أسابيع‬
‫وليس لأني لم أكن أحاول‬
‫لحم الطاووس المشوي‬
‫كان الرومان يكثرون من أكله‬
‫- يا لرقيهم!‬
‫- الشوكة الأخرى يا عزيزي‬
‫الليلة...‬
‫...نحتفل بولادة، مدينة جديدة...‬
‫...مبنية هنا على أنقاض لوس أنجلس‬
‫مبروك‬
‫لنشرب نخبها‬
‫سأذهب لتدخين سيجارة‬
‫لا تقلق بشأن هذا‬
‫سأتولى الأمر‬
‫لا تفكر بهذا يا جيري‬
‫فعقوبة صيد غزلان الملك في‬
‫هذه المدينة...‬
‫...هي إجازة أبدية في صندوق خشبي‬
‫ربما تستأهل الموت لأجلها‬
‫اعذرني‬
‫شكراً‬
‫على الرحب‬
‫اسمي جيري‬
‫لا بد أنه عندك قصة وراء‬
‫هذه الولاعة‬
‫نعم عندي قصص‬
‫- أريد مشروب ديرتي شيرلي‬
‫- حسناً‬
‫أصيبت طائرتي فوق المحيط الهادئ‬
‫قضيت الليل معلقاً بجناح الطائرة‬
‫فيما القرش يسبح حولي في العتمة‬
‫هل انحلت ركبتاك؟‬
‫بالتأكيد‬
‫لست ضخماً لتكون مرابياً‬
‫فمن تكون؟‬
‫ما مهنتك أيها الوسيم؟‬
‫أكثر ما أحبه هو اللعب‬
‫ألعاب من أي نوع؟‬
‫مثل لعبة التقبيل‬
‫لعبة التقبيل؟ هذه لعبة أطفال‬
‫ألعبها بطريقة مختلفة‬
‫أما مهنتي فهي بيع الكتب الدينية‬
‫تريد انتشالي من هذا لتجعل مني‬
‫امرأة تقية؟‬
‫كلا سيدتي‬
‫كنت آمل فقط بإقامة علاقة معك‬
‫ماذا ستفعلون بموضوع الفتيات‬
‫في كريزوس؟‬
‫يشاع أنه يخص كوهن،‬
‫متى ستردعون كوهن؟‬
‫ليس لرئيس الشرطة أي تعليق‬
‫من المسؤول عن المدينة إذاً؟‬
‫من نفذ العملية؟‬
‫جون أومارا من قسم جرائم القتل‬
‫رجل واحد فعل هذا؟‬
‫نعم سيدي‬
‫الرقيب أومارا؟ أنا داريل غيتس‬
‫ومن يكون داريل غيتس؟‬
‫سائق رئيس الشرطة‬
‫يود أن يتحدث إليك‬
‫النار تلتهم كريزوس‬
‫الشرطي غيتس، اذبح العجل السمين‬
‫فقد عثرت على ابني الضال‬
‫وساما القلب الأرجواني‬
‫وسام النجم الفضي‬
‫متدرب في المعسكر إكس؟‬
‫لم أسمع بهذا المعسكر في حياتي‬
‫طبعاً لم تسمع به‬
‫لكنك خبير بحرب العصابات‬
‫هل يمكن أن أسأل عن سبب‬
‫وجودي هنا؟‬
‫هل تود الجلوس أيها الرقيب؟‬
‫أود أن أكلمك عن الحرب الدائرة...‬
‫...للسيطرة على لوس أنجلس‬
‫حارب أسلافنا...‬
‫...الهنود المتوحشين واللصوص‬
‫المكسيكيين...‬
‫...ليسيطروا على لوس أنجلس‬
‫والآن يأخذها منا مجرم آت من الشرق‬
‫لا أحد يشهد ضده‬
‫يعرفون أن هذا بمثابة انتحار‬
‫هذه ليست موجة جريمة عابرة‬
‫بل احتلال العدو لأرضنا‬
‫وسبق أن حاربت في أرض محتلة‬
‫صحيح‬
‫أريد أن تحارب من جديد‬
‫أن تشن حرب عصابات على ميكي كوهن‬
‫أخيراً قررنا التصدي له‬
‫سأحتاج إلى رجال‬
‫جند رجالاً وأبق الأمر طي الكتمان‬
‫لن تكون نشاطاتك رسمية‬
‫احرص ألا تعتقل أحداً‬
‫- تريد أن أقتله؟‬
‫- لا‬
‫إذا مات كوهن...‬
‫...فستستقطب إمبراطوريته كثيرين‬
‫على شاكلته‬
‫أريد أن تخرب عملياته...‬
‫...وتدمر مؤسساته...‬
‫...وتطرد هذا السافل من المدينة‬
‫حاضر سيدي‬
‫ما هذه؟‬
‫يفترض بي تجنيد بضعة رجال‬
‫لمهمة جديدة‬
‫حقاً؟‬
‫ما نوع المهمة؟‬
‫علي تشكيل فرقة صغيرة من ستة‬
‫عناصر تقريباً‬
‫ما نوع المهمة؟‬
‫سنطارد ميكي كوهن‬
‫يا إلهي! كوني‬
‫حين انتقلنا إلى هنا قلت إننا وجدنا‬
‫الفردوس‬
‫وكنت تتنشق هواء المحيط من‬
‫تلك النافذة‬
‫هذا ما ساعدني لأصمد في الحرب‬
‫تربية عائلة هنا‬
‫لا تطلبي مني التخلي عن هذا‬
‫لـميكي كوهن‬
‫ليسيطر ميكي كوهن على المدينة‬
‫وليفعل ما يحلو له بها‬
‫ولكن لا أريد أن يمسّك‬
‫اسمع يا عزيزي‬
‫الحرب انتهت‬
‫كف عن القتال‬
‫وارجع إلي‬
‫أحاول فعل ذلك‬
‫أنا بحاجة لمساعدتك‬
‫ارفعي رأسك،‬
‫أريد طرح سؤال عليك‬
‫في الحقيقة--‬
‫أراهن أنك تقول هذا لكل الفتيات‬
‫أنا لا--‬
‫--لا أعرف عم تتكلمين‬
‫أين كنت طوال حياتي البائسة...‬
‫...يا جيري بائع الكتب الدينية؟‬
‫كنت أشرب‬
‫يا لها من مهنة نبيلة!‬
‫سيقتلك إذا اكتشف الأمر‬
‫من؟‬
‫ميكي‬
‫ميكي ماوس؟‬
‫لمَ أنت مع هذا المغفل؟‬
‫فلا يبدو من النوع المفضل لديك‬
‫أنا من النوع المفضل لديه‬
‫وهذا هو المهم‬
‫أنت امرأة مميزة، تعرفين ذلك؟‬
‫أجل‬
‫الأول في صفه. الأول في صفه‬
‫أصبح هذا الرجل تحرياً قبل بلوغه‬
‫الثلاثين‬
‫لو كنت كوهن لرشوت رجال الشرطة‬
‫هؤلاء‬
‫فسيصيرون برتبة ملازم بعد‬
‫بضع سنين‬
‫تنصحينني بأن أبحث عن فاشلين مثلي؟‬
‫أقصد أن المهمة لا تستلزم أشخاصاً‬
‫من النخبة‬
‫أنا أجمع فرقة شرطة‬
‫أريد شخصاً يعرف خفايا المدينة‬
‫ليتني أستطيع مساعدتك لكني منشغل‬
‫بقضية أخرى‬
‫ضد من هذه المرة؟‬
‫عداء بين شرطة لوس أنجلس وكوهن‬
‫أتمنى لك التوفيق‬
‫هذا ما لديك لتقوله؟‬
‫المدينة كلها خاضعة لسيطرته...‬
‫...أنصحك بمجاراة التيار لأن المواجهة‬
‫لن تنفع‬
‫ماذا حدث لك يا جيري؟‬
‫نفس ما حدث لك يا صاح‬
‫لكن الحرب انتهت ولم نعد مضطرين‬
‫للقتال‬
‫لن تستطيع تغيير شيء هنا‬
‫بل سيعثرون عليك يوماً ما‬
‫جثة هامدة‬
‫ولأجل ماذا؟‬
‫إن لم يكن عندك جواب للسؤال‬
‫فاخلع الشارة‬
‫اشرب‬
‫سأشرب فقط لأنك أمرتني بذلك‬
‫ماذا عن هذا الرجل؟‬
‫يدعونه شريف الجادة الوسطى‬
‫اسمه كولمن هاريس‬
‫استخدام قوة مفرطة وعدم تنفيذ أوامر‬
‫يبدو مناسباً لما تبحث عنه‬
‫لا بأس يا دل‬
‫لا تحرك السكين جانبياً‬
‫بل اسحبه بشكل مستقيم‬
‫أيها الملازم،‬
‫أنا الرقيب جون أومارا‬
‫هل تسمح بدعوتك إلى كأس؟‬
‫بما أني ما زلت في الخدمة...‬
‫...فعليك دعوتي إلى كأسين‬
‫الممنوعات اللعينة تدمر الجادة‬
‫الوسطى‬
‫ماتت ابنة أختي بسببها قبل سنة‬
‫أنا الشرطي الوحيد الذي يمنعها هنا‬
‫ما رأيك لو أخذتك إلى منابعها؟‬
‫نحو مصدر توزيعها‬
‫وليس التجار العاديين‬
‫فتقطع دابر الممنوعات من منبعها‬
‫- أيها الرقيب‬
‫- ما هذا؟‬
‫انظر!‬
‫ماذا؟‬
‫- لا!‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنه لا يمكنك اختيار شخص للفرقة‬
‫من مجلة‬
‫هذا لا يجوز‬
‫قتل ماكس كانرد مجرمين أكثر‬
‫من أي شرطي في آخر مائة سنة‬
‫لا بد أن يحدث تبادل للنيران‬
‫وأريد أن يكون معك حين يحصل ذلك‬
‫ماكس كانرد‬
‫أتسمح لي بالجلوس؟‬
‫تفضل‬
‫أنا نافيداد راميريز‬
‫أي "ميلاد" راميريز‬
‫اسمك مناسب إذا كنت راقصاً...‬
‫...أقول له دوماً إنه لا يناسب شرطياً‬
‫هل يمكنني محادثتك على انفراد؟‬
‫اخرج وتنشق الهواء يا نافيداد‬
‫لن يصمد طويلاً معك‬
‫لم يقبل أحد بالعمل معه بسبب‬
‫أصوله‬
‫سأطارد ميكي كوهن‬
‫أبحث عن شخص سريع في السلاح‬
‫يا للمصادفة!‬
‫فأنا أعرف شخصاً كهذا‬
‫- ها قد عادت جديدة‬
‫- شكراً أبي‬
‫لا ترتطم بشيء‬
‫أنت كونويل كيلر؟‬
‫بم أخدمك؟‬
‫نحتاج لشخص يوازي بذكائه قوة‬
‫العضلات‬
‫كان يعمل في مخابرات الجيش‬
‫أنزلوا رتبته لعدم فهمه أهمية‬
‫استحصال مذكرة‬
‫تجرب شركة روكتداين صاروخها‬
‫الجديد في سانتا سوزانا‬
‫يظن أنه أسرع من "في 2"‬
‫- شكراً سيدتي‬
‫- شكراً حبيبتي‬
‫لا تعرف ما هو "في 2".‬
‫لا بأس لكن هذا أسرع‬
‫سمعت أنك كنت خبيراً بأجهزة التنصت‬
‫حقاً؟ شكراً‬
‫كل الذين طلبت مشاركتهم،‬
‫لا عائلات لديهم‬
‫هل تريد التفكير بالأمر؟‬
‫أبي! إنه الصاروخ!‬
‫هيا أسرع!‬
‫أليس جميلاً؟‬
‫انظر يا أبي‬
‫أجل، جميل جداً‬
‫يمثل هذا الصاروخ...‬
‫...مستقبلاً زاهراً لنا...‬
‫...ولأجل هذا خضنا الحرب‬
‫معك حق‬
‫حين يكبر ابني...‬
‫...لا أريد إخباره بأني وقفت‬
‫متفرجاً...‬
‫...فيما كوهن يسرق هذا المستقبل منا‬
‫ملهى فيغارو‬
‫سيد كوهن، انظر هنا‬
‫ما وضع تجارة ملابس الرجال‬
‫هذه الأيام؟‬
‫مزدهرة‬
‫ما رأيك برئيس الشرطة باركر؟‬
‫من؟‬
‫تومي روسو مختف منذ برهة‬
‫هل تعرف عنه شيئاً؟‬
‫رحل تومي ليعيش في مزرعة كبيرة...‬
‫...فهناك فسحة كبيرة...‬
‫...ليلعب مع عصابات شيكاغو الأخرى‬
‫إذا شئت، سآخذك إلى تلك المزرعة‬
‫لتزوره‬
‫- مرحباً جاك‬
‫- ميكي‬
‫أنت تعرف الصهباء‬
‫سأذهب للشرب بينما تتحادثان‬
‫لا حاجة لشخصين اسمهما جاك،‬
‫فارحل من هنا‬
‫سأكون عند المشرب‬
‫مشروب‬
‫- غريس‬
‫- جاك‬
‫اسمعي...‬
‫...لمَ لا تقطعين علاقتك بـجيري قبل‬
‫أن يتأذى؟‬
‫جيري رجل راشد يا جاك‬
‫- وأنا أعرف‬
‫- أجل‬
‫سيقتله كوهن إذا عرف بأمركما‬
‫إنه صديقي يا غريس،‬
‫وأعرفه من صغرنا‬
‫إنه حمل بثوب ذئب‬
‫معسول اللسان...‬
‫...لكنه طيب حيث لا يلزم‬
‫ما فعلته بـروسو مشين جداً يا ميكي‬
‫أتى الرجل من شيكاغو للقائك‬
‫بنية صافية‬
‫لا أفهم كيف تفكر‬
‫المدينة كلها في قبضة يدك‬
‫وتملك كل ما يشتهيه الرجل من جاه‬
‫ومال ونساء...‬
‫...وإذا بك تهاجم جماعة شيكاغو بقتله‬
‫لماذا؟‬
‫لأجل المزيد‬
‫أريد المزيد يا جاك‬
‫تريد أن تبكي روسو؟‬
‫لا بأس، لنشرب نخبه‬
‫مات وهو يحاول توسيع أنشطته...‬
‫...يؤسفني ألا يشهد سيطرتي‬
‫على أنشطته‬
‫ما حدث لـتومي أمر تافه‬
‫فهذه ليست جريمة قتل‬
‫بل تقدم‬
‫أنا أمثل التقدم‬
‫ما يزعجني في الأمر...‬
‫...هو أنك تحسب نفسك فريداً‬
‫من نوعك‬
‫رأيت قبلاً كثيرين مثلك‬
‫صحراء موهافي مليئة بهم‬
‫أذكياء يريدون بلوغ القمة بالإكثار‬
‫من القتل‬
‫تظن أني قصير النظر‬
‫ولكن هذا ظني أنا فيك‬
‫وعندي الآن هذه النظرة المستقبلية عنك‬
‫ستستيقظ يوماً وتجد جزءك المفضل‬
‫في فمك‬
‫آسف، هل قلت شيئاً؟‬
‫كنت أمزح‬
‫كنت أسمعك وأنت رجل طريف‬
‫لن أخدمك بشيء بعد اليوم‬
‫أيها الغبي!‬
‫أنت مسن وبطيء. ولم تعد تفيدني‬
‫قد أكون مسناً وبطيئاً...‬
‫...ولكن لدي أصدقاء في شيكاغو‬
‫ليسوا كذلك‬
‫أنت لست في شيكاغو‬
‫أنت في أرض الغرب الأميركي‬
‫وقد كنت أقرأ عنها‬
‫سمعت بحق الاستيلاء على ما تقدر‬
‫حين تقدر؟‬
‫أخذها المكسيكيون من الهنود‬
‫فأخذناها منهم‬
‫سآخذ كل شيء منك ليس لأني أقدر‬
‫بل لأن هذا هو قدري‬
‫لوس أنجلس هي قدري أيها اللعين‬
‫حين ننجح لن يعرف أحد بما فعلناه‬
‫لن نحصل على أوسمة ولا ترقيات‬
‫ولكن أحذركم بأن الموت ينتظر من يتردد‬
‫النقطة الوحيدة لمصلحتنا‬
‫هي أنه لن يعرف من نحن‬
‫لذا تنطوي المهمة على شرط وحيد‬
‫اتركوا هذه في بيوتكم‬
‫نحن لا نحل قضية‬
‫بل نخوض حرباً‬
‫لا مانع عندي‬
‫على رسلكم، أنا إلى جانبكم‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫إنه شخص مزعج للغاية‬
‫هل تبعك إلى هنا؟‬
‫هذا عظيم!‬
‫لكنه سمع كل شيء‬
‫نعم أعرف ما هي خطتكم‬
‫هذا ما قلته‬
‫أريد المشاركة‬
‫تظن نفسك أهلاً للمهمة؟‬
‫ألم أستطع التسلل عليكم؟‬
‫إذا حدثت مواجهة...‬
‫...فسيدافع عنا ولن يهرب‬
‫إنه مشكلتك أنت‬
‫متى سنبدأ؟‬
‫الليلة، سنهاجم كازينو النهر‬
‫في بيربنك‬
‫سنحطم الآلات ونحرق المال‬
‫ننتهي في عشر دقائق ونعبر النهر‬
‫قبل أن يستوعبوا ما حدث‬
‫وماذا ننتظر للتنفيذ؟‬
‫هيا بنا‬
‫من هذان الشخصان؟‬
‫زوجتي تريد حذاء جديداً‬
‫المقاتل يحتاج إلى مشروب‬
‫مجرد كومبارس‬
‫انخفضوا! لينبطح الجميع!‬
‫انبطحوا! نفذوا ولن تتأذوا!‬
‫- انبطح!‬
‫- أتينا لأخذ المال‬
‫- انبطح أرضاً!‬
‫- تباً، إنهم من الشرطة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- من هؤلاء؟‬
‫- ليسوا من الكومبارس‬
‫- ألقوا سلاحكم‬
‫إنهم يحرسون المكان‬
‫- تباً لكم‬
‫لنذهب!‬
‫اخرجوا! ألغوا العملية!‬
‫أيها الشرطيون الفاسدون!‬
‫لنذهب!‬
‫يا لها من فكرة غبية!‬
‫تباً!‬
‫- السيارة لا تدور، يجب دفعها!‬
‫- ارفع قدمك عن الفرامل‬
‫اركب بسرعة!‬
‫تابع طريقك!‬
‫ارفعا أيديكما!‬
‫الآن!‬
‫كان الأسود يحمل هذا‬
‫تحمل سكين جيب، يا بوانا؟‬
‫لا بد أنك أتيت من شيكاغو...‬
‫...أو من كوكب المريخ‬
‫لأن كل إنسان على كوكب الأرض...‬
‫...يعرف أن ما يملكه كوهن لا تنتهك‬
‫حرمته‬
‫دراغنا هو الذي حرضكما؟‬
‫اذهب إلى الجحيم‬
‫تأكدا أن معاملتي لكما ألطف بكثير‬
‫من كوهن‬
‫احبساهما‬
‫جيري، هل ألمع حذاءك؟‬
‫ها هو بيت الذي أكرر له الكلام‬
‫انظر إلى حذائك،‬
‫يبدو متسخاً للغاية‬
‫اسمع، سأجعله يلمع مثل القمر‬
‫يا جيري‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً بيت‬
‫تشعرين في نيويورك بأنك كفأر‬
‫في متاهة‬
‫الكل يعيش فوق بعضه البعض‬
‫لن تصدقي كم هي قذرة‬
‫كلها كذلك‬
‫كيف حال أمك؟‬
‫وما أدراني؟‬
‫يجب أن تعرف عن حال أمك‬
‫حسناً‬
‫سمعت، أن كوهن يخطط لشيء‬
‫لـدراغنا‬
‫حقاً؟‬
‫أما هنا...‬
‫...فعند الشخص مجال ليوسع آفاقه‬
‫ماذا تعرف عن كوهن ودراغنا؟‬
‫أقول هذا لتحفظ رأسك وليس أكثر‬
‫أحفظ رأسي؟‬
‫أبق رأسك في ما تفعله‬
‫ما زلت صغيراً‬
‫كل ما يجب أن تفكر به،‬
‫هو كيف تغازل الفتيات‬
‫هذا ما يجب أن تفكر به‬
‫الهواء هنا جاف‬
‫وغير ملوث‬
‫تشعرين بنقاوته‬
‫وهذا ما يغيرك‬
‫عد إلى بيتك يا بيت‬
‫- لكنني لم أنته‬
‫- عد إلى بيتك الآن‬
‫- هل تفهم؟‬
‫- حسناً‬
‫- اذهب!‬
‫- اذهب الآن‬
‫- حسناً‬
‫أحب لوس أنجلس كثيراً‬
‫جيري!‬
‫لا يمكنك قتلي، فأنت شرطي‬
‫لم أعد كذلك‬
‫هيا!‬
‫تمالك نفسك جيري‬
‫ماذا دهاك؟ توقف!‬
‫دم من عليك يا جيري؟‬
‫هل تعرف ماسح الأحذية؟‬
‫- قتلوه‬
‫- أنا آسف‬
‫لا تتصرف بتهور‬
‫هناك من هاجم موقعاً لـكوهن‬
‫في بيربنك‬
‫يظنون أنهم رجال دراغنا،‬
‫ولكن لا أصدق هذا‬
‫بضعة رجال مسلحين حاولوا سرقة‬
‫كازينو له‬
‫أمسكت شرطة بيربنك باثنين منهم‬
‫رجال كوهن في طريقهم إلى هناك‬
‫ما أغباك يا أومارا!‬
‫كنت أعرف أني سأموت في بيربنك‬
‫لن يقتلونا هنا‬
‫سيرسل كوهن أحداً لأخذنا‬
‫وعندئذ ستتمنى لو قتلونا هنا‬
‫راقب المدخل‬
‫حسناً‬
‫مرحباً يا شباب،‬
‫كيف الطعام عندكما؟‬
‫مرحباً يا رقيب‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أنوي تهريبكما من السجن‬
‫بدلاً من أن نكون شرطيين نعمل‬
‫كمهرجين‬
‫- هل أخدمك بشيء؟‬
‫- نعم‬
‫لمَ لا تنهض عن كرسيك وتسلمني‬
‫السجينين؟‬
‫هذا أغبى شيء أراه في حياتي‬
‫أنت من أمسكوا به وتصفني‬
‫أنا بالغباء؟‬
‫وصلت إلى هنا بسرعة‬
‫نعم فالسيد كوهن مستعجل‬
‫أرسلك وحدك؟‬
‫نعم، لا تقلق بهذا الشأن‬
‫أستطيع تدبر أمرهما‬
‫وتدبر أمرك أيضاً إن لم تفتح الباب‬
‫بسرعة‬
‫بم أخدمكما؟‬
‫أتينا لأخذ النفايات‬
‫كيسين من النفايات‬
‫تباً!‬
‫توقف! هذا الرجل يكذب‬
‫أطفئ الأنوار‬
‫تقدم يا نافيداد‬
‫لم تنجح الخطة‬
‫من هناك؟‬
‫بوانا كلمة باللغة السواحلية‬
‫وتعني "سيد"، فهمت؟‬
‫نعم سيدي‬
‫هيا بنا بسرعة!‬
‫ومن يكون هذا الرجل؟‬
‫جيري ووترز‬
‫إنه واحد منا‬
‫أعرف أن المكان لا يبدو فخماً‬
‫لكنه سيصير أهم مركز لدي‬
‫أهلاً بكم في إلدورادو تراست‬
‫نحن نقف وسط أكبر مصدر دخل للأرباح‬
‫كم يسعدني هذا!‬
‫نسيطر أصلاً على البغاء والممنوعات‬
‫وسنسيطر على رهانات سباقات الخيل‬
‫التي تجري خارج المضامير‬
‫هذا منبع حقيقي للمال‬
‫سأفتتح المكان بعد بضعة أسابيع‬
‫وستمر كل الرهانات في غرب‬
‫شيكاغو من هنا‬
‫سنجني الملايين‬
‫لن أجني المال بهذه السرعة لو‬
‫كنت أطبعه‬
‫ماذا عن المافيا؟‬
‫أسلوبهم من الماضي أما هذا فهو‬
‫المستقبل‬
‫سأرشوهم بما نجنيه من هذا‬
‫المكان وحده‬
‫وسأرشو كل سياسي من هنا‬
‫إلى فرسكو‬
‫وفي غضون شهر،‬
‫سنربط كل رهانات الساحل الغربي‬
‫تعالي‬
‫واضح؟ حان دوركم‬
‫هل ستتمرن على إطلاق النار؟‬
‫أم ستتفرج علينا فقط؟‬
‫ماذا كنت تقول؟‬
‫اقترب يا نافيداد‬
‫مسدسك محشو؟‬
‫لا تصوب إلى حيثما هي العلبة‬
‫بل صوب إلى حيثما ستكون‬
‫قتلوا دراغنا‬
‫قتلوا كل من في بيته‬
‫زوجته‬
‫حتى إنهم قتلوا الخادمة‬
‫يظن كوهن أن رجال دراغنا‬
‫وراء ما فعلناه بالكازينو‬
‫فقتله انتقاماً‬
‫الناس يموتون في الحروب‬
‫لا أصدق أنك تقول أمراً كهذا‬
‫لا أريد إصابات بين المدنيين‬
‫بعد اليوم‬
‫أقنع كوهن بذلك‬
‫أفضل التنصت عليه‬
‫يكفي زرع جهاز تنصت لسماع‬
‫كل ما يقوله‬
‫في أحد ملاهيه؟‬
‫لا، في بيته‬
‫يلزم الحارس ثلاث دقائق ليدور‬
‫حول البيت، هيا!‬
‫هل تريدون المشاركة في اللعب؟‬
‫ما زلت تدين لي بعشرة دولارات‬
‫من ليلة أمس‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتفرج على صورة‬
‫وصل كوهن، اخرجا الآن.‬
‫اخرجا فوراً‬
‫تريد تحلية سيد كوهن؟‬
‫آيس كريم مع شوكولاتة ساخنة‬
‫أنت ماهرة‬
‫- سأضع بعض الماكياج‬
‫- حسناً‬
‫ميكي، هل من أحد في البيت؟‬
‫ذكرني بإلقاء نظرة على المخبز‬
‫في بويل هايتس، حسناً ميكي‬
‫- مرحباً‬
‫- سمعت شيئاً؟‬
‫جوني ستومب يواعد لانا تيرنر‬
‫وسيناترا مستاء جداً‬
‫القاضي كارتر شهواني جداً‬
‫وميكي يوفر له ما يريد‬
‫لا يفاجئني ذلك‬
‫هذه مواقع بعض وكلاء المراهنات‬
‫في المدينة‬
‫هناك الكثير منهم‬
‫وهو يبني شيئاً‬
‫لا أعرف ما هو بعد‬
‫سنستعلم عن الأمر‬
‫لا تلمس هذا‬
‫اجلبوا لنا طعاماً‬
‫هل تريد إخباري بشيء يا عاشق؟‬
‫الأمر غير مهم‬
‫لم يبد لي كذلك‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلاً، سمعت شيئاً عن شحنة‬
‫هيرويين‬
‫- أسمعني‬
‫- تفضل‬
‫- لا أسمع شيئاً، عل الصوت‬
‫- هذا أعلى حد‬
‫- لا أسمع شيئاً‬
‫- يبدو أنهم يغادرون الغرفة‬
‫- بربك!‬
‫- نعم غادروا الغرفة‬
‫تباً!‬
‫- يجب أن نعرف المكان‬
‫- سأواصل التنصت لأعرف‬
‫- أعرف شخصاً يفيدنا‬
‫- من؟‬
‫صديق قديم في منطقتي‬
‫ينتظر كوهن وصول أدوية،‬
‫إلى أين ستصل؟‬
‫لا أعرف‬
‫- لا تكذب علي‬
‫- مهلاً‬
‫سيقتلونني يا هاريس‬
‫إلا إذا رحلت عن المدينة،‬
‫هيا تكلم‬
‫مطار بيربنك ليل الجمعة‬
‫- متأكد؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، ارحل من هنا‬
‫تباً!‬
‫لا أصدق أننا سنعود إلى بيربنك‬
‫هذه هي سموم ميكي‬
‫إن منعناها،‬
‫نسلبه من أقوى سلاح بيده‬
‫انتهينا؟‬
‫حسناً، لنذهب‬
‫هيا بنا‬
‫لننتظر ليعبروا الجسر ويدخلوا‬
‫لوس أنجلس‬
‫لا أظن أن شرطة بيربنك ستسر بنا‬
‫كلا، بل سنهاجمهم الآن‬
‫يبدو أن هناك من يريد سرقتنا‬
‫لنتخلص منهم‬
‫تباً!‬
‫يا إلهي!‬
‫لينخفض الجميع‬
‫تشبثوا جيداً‬
‫أطلق النار عليهم‬
‫نحن هدف سهل لهم‬
‫- طفح الكيل‬
‫- إلى أين يذهب؟‬
‫افسح مجالاً لي‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫تنح جانباً‬
‫أين اختفى؟‬
‫- هل تراه؟‬
‫- لا سيدي‬
‫هل تراه؟‬
‫يا إلهي!‬
‫تباً!‬
‫ما هذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫تراجع يا جون، تراجع‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫أمسكها‬
‫أقوى‬
‫تشبثوا‬
‫اللعنة عليك! لا!‬
‫حسناً‬
‫اقترب أكثر يا نافيداد‬
‫تباً!‬
‫تعالا معي‬
‫- أين تريدهما؟‬
‫- هنا‬
‫من أنتم؟‬
‫أنتم لا تعون عواقب فعلتكم،‬
‫فهو لن يسكت‬
‫سيطاردكم ويقتلكم‬
‫لم تعد مشكلتك، هل تفهم؟‬
‫معك محفظتهما؟ ما اسمهما؟‬
‫إدغار بومونت وجيفري كلارك‬
‫نعرف من تكونان‬
‫قررتما التقاعد بعد تهريب مخدرات‬
‫لـكوهن‬
‫لنرحل من هنا‬
‫تريد كسب المعركة أم الموت فيها؟‬
‫لا تسئ فهمي،‬
‫أحب إطلاق النار على أرجلهما‬
‫ولكن علينا التصرف بذكاء‬
‫ورمي القنابل اليدوية ليس بخطة ذكية‬
‫حالفنا الحظ هذه المرة‬
‫ولكن إن استمررنا بمواجهته هكذا‬
‫فلن نصمد أسبوعاً‬
‫نجحت العملية يا جيري‬
‫اركب السيارة‬
‫سيد كوهن....‬
‫هناك من هاجم الشحنة‬
‫أنا آسف!‬
‫من هاجم الشحنة؟‬
‫مافيا إيطالية من شرق البلاد.‬
‫ربما رجال روسو‬
‫لا أعرف‬
‫حسناً....‬
‫أمور كهذه تحدث‬
‫شكراً سيد كوهن‬
‫كارل‬
‫تعرف ما عليك فعله‬
‫لا، لا! كارل!‬
‫- أتوسل إليك‬
‫- أيها الغبي!‬
‫- ادخل‬
‫- سيدة أومارا؟‬
‫نادني كوني‬
‫أنا جيري ووترز، تشرفت برؤيتك‬
‫وأنا أيضاً، ماذا جلبت معك؟‬
‫حلوى باللوز‬
‫تهانينا، لم أكن....‬
‫شكراً، ألم يخبرك جون؟‬
‫كلا‬
‫- أين هو؟‬
‫- في الخلف‬
‫حسناً‬
‫جيري؟‬
‫نعم؟‬
‫أعرف ما تفكر‬
‫فأي رجل يقوم بمهمة كهذه‬
‫وزوجته حامل؟‬
‫رجل مثله هو؟‬
‫زوجي أشجع رجل لكنه لا يعي‬
‫أولوياته‬
‫الواجب والشرف مهمان بقدري أنا‬
‫إذا اضطر للاختيار بين حياته‬
‫وواجبه--‬
‫هل أدفعه لاتخاذ القرار الصائب؟‬
‫حتى لو اضطررت لدفعه بقوة؟‬
‫لهذا السبب اخترتك، فأنت تبدو منطقياً‬
‫كلمة لطيفة تصفينني بها‬
‫أنا اخترتكم جميعاً باستثناء المكسيكي‬
‫لا أعرف أين عثرتم عليه‬
‫أنا أيضاً لا أعرف من أين أتى‬
‫هلا أخرجت هذا معك؟‬
‫جون رجل محظوظ يا كوني‬
‫أتعلم؟‬
‫يجب أن تشتري كاديلاك لزوجتك‬
‫كيف حال حياتك العاطفية؟‬
‫زوجتك تستحق كاديلاك‬
‫تقود ستودبيكر ولكن عليك شراء‬
‫كاديلاك فهي جيدة‬
‫قليلة هي السيارات مثلها‬
‫اعرف يا جيري أنها ستشعر بالملل‬
‫ذات ليلة‬
‫أو بالخوف‬
‫أو يعطيها خاتماً فتخوننا كإعراب‬
‫عن الشكر‬
‫أو يكتشف أن لديها عشيقاً والنتيجة‬
‫سيئة‬
‫مع كل احترامي،‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عنها‬
‫أيها السادة‬
‫أود أن أهنئكم على العمل الذي‬
‫أنجزتموه‬
‫علماً بأني لم آت إلى هنا‬
‫أنشأ كوهن شبكة بحث‬
‫لديه عملاء لحسابه ضمن الشرطة...‬
‫...وهم يبحثون عن العصابة التي هاجمت‬
‫الشحنة‬
‫سيعرف حتماً أنهم من الشرطة‬
‫لذا يجب أن نكثف جهودنا أيها الرقيب‬
‫يجب ألا نرحم كوهن أبداً‬
‫لست رجلاً رحيماً‬
‫ولا أنا‬
‫اخرجوا!‬
‫هجوم مجهولين على أملاك كوهن‬
‫دهانات‬
‫متجر دهانات لا بريا‬
‫تفجيرات تلاحق ميكي،‬
‫عصابات أم مواطنون؟‬
‫على السيارة‬
‫هواتف، أسلاك‬
‫أنت بحكم الميت، جميعكم--‬
‫يقال لنا ذلك كثيراً‬
‫تصاعد حرب العصابات‬
‫اعثروا على هؤلاء الأنذال‬
‫واقتلوهم جميعاً‬
‫واقتلوا عائلاتهم‬
‫وأولادهم‬
‫وكلابهم وهررهم‬
‫يوشكون أن يكتشفوا إلدورادو تراست‬
‫لن ندع ذلك يحدث، مفهوم؟‬
‫إلدورادو تراست‬
‫إنها مركز عملياته‬
‫مفخرة أنشطة ميكي كوهن‬
‫ما دفعه إلى قتل تومي روسو...‬
‫...هو الاستيلاء على مصلحة التخابر‬
‫التي تخصه...‬
‫...فينحصر التواصل بين هنا وشيكاغو‬
‫بـكوهن‬
‫يبني مكتباً مركزياً لكل غرب الولايات‬
‫المتحدة الأمريكية‬
‫ما هو المكتب المركزي؟‬
‫ستمر كل أموال الرهانات في غرب‬
‫البلاد...‬
‫...عبر مكتب مراهنات مركزي...‬
‫...وسيستفيد ميكي كوهن من كل فلس‬
‫إذا بدأ بتشغيل المركز‬
‫فخلال أسبوع لن تجدي جهودنا نفعاً‬
‫ستنمو أعماله بشكل أسرع من‬
‫تدميرنا لها‬
‫سوف يسيطر على كل الولاية‬
‫أين موقعه؟‬
‫لا أعرف‬
‫لم يذكروا ذلك‬
‫يجب أن نبحث عنه‬
‫هذا صحيح‬
‫وقتنا ضيق جداً يا جيري‬
‫لن أتسبب بمقتلها‬
‫عليك أن تسألها‬
‫وإلا سألتها بنفسي‬
‫لست مضطراً لإثبات ولائي لك‬
‫طلبت مني الحضور فأتيت‬
‫أخاطر بحياتي شأني شأن الآخرين‬
‫ولكن ثمة خط‬
‫إن ذهبت وكلمت فتاتي...‬
‫...فستعرضها للخطر وستتجاوز ذلك‬
‫الخط معي‬
‫لا أشك في ولائك جيري‬
‫لا تفكر بذلك‬
‫افعل فقط ما يلزم فعله‬
‫ذاهبة إلى مكان ما؟‬
‫مضطرة للمغادرة‬
‫هل ستفعلين هذا أمامي؟‬
‫ستتبرجين لأجله أمامي؟‬
‫ما بك؟‬
‫أنت جريئة جداً‬
‫ما الذي نفعله؟‬
‫ماذا تحاولين تحقيقه؟‬
‫وماذا تحاول تحقيقه؟‬
‫ماذا كنت تفعل في بيته؟‬
‫خير لك ألا تعرفي‬
‫لماذا لم تخبرني أنك شرطي؟‬
‫لأجل حمايتك‬
‫- ثقي بي‬
‫- لا، أنا لا أثق بك‬
‫سوف يقتلنا كلينا‬
‫- يثير ذلك حفيظتك؟‬
‫- نعم‬
‫- اعترف يا جيمي‬
‫- نعم، يثير حفيظتي‬
‫ربما لهذا السبب أنت معه‬
‫- هذا هو السبب برأيك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫جئت إلى هذه المدينة لأكون نجمة‬
‫لم أتوقع أن أفشل‬
‫ولكن كانت توقعاتي خاطئة‬
‫مستعدة لسماع أية اقتراحات‬
‫لا تذهبي‬
‫لا تدعني أذهب‬
‫لكمة ثنائية!‬
‫هنا حطمت فكه؟‬
‫أنت التي اختفيت طويلاً‬
‫تعالي لأريك شيئاً‬
‫اضربه بقوة!‬
‫حاول ذلك الغبي سرقة لقبي‬
‫يحدث ذلك معي دوماً‬
‫هناك دوماً حقير يحاول سرقة‬
‫ما أملكه‬
‫حرك القدمين بسرعة‬
‫هيا أجهز عليه!‬
‫- أبي؟‬
‫- أجل؟‬
‫تسألك أمي متى ستركب الأضواء؟‬
‫ما إن أنتهي.‬
‫ناولني أداة تعرية السلك‬
‫أجل‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً‬
‫بني، أبوك عبقري‬
‫اذهب وأخبر أمك بذلك‬
‫إذاً، الأول لشركة هاتف باسيفيك‬
‫الآخر لـوسترن يونيون‬
‫والثالث--‬
‫- لـكوهن‬
‫- هذا صحيح‬
‫إذاً يكفي قطع السلك؟‬
‫لا، إذا قطعت السلك فسيصلحونه‬
‫بعد ساعة‬
‫السلك يقود إلى إلدورادو تراست،‬
‫صحيح؟‬
‫حين أرسل نبضة أعرف المسافة‬
‫من ارتدادها‬
‫لمَ لم أفكر بهذا؟‬
‫راقبوا المكان‬
‫تذكروا الرقم خمسة وسبعين‬
‫وجدنا المكان‬
‫لا بد أنك تمزح‬
‫حسناً، هل أظن وحدي أن الفكرة مجنونة؟‬
‫فهناك جهاز إنذار ينبه كوهن‬
‫يلزمني عشر دقائق لإيجاده‬
‫وتعطيله‬
‫أمامك خمس دقائق‬
‫إذا بدأ إطلاق النار،‬
‫قبضت الشرطة علينا‬
‫متأكد من نجاح العملية؟‬
‫لا‬
‫فلننفذها إذاً‬
‫مرحباً‬
‫- من أنتم؟‬
‫- الفرقة الموسيقية‬
‫- كيلر؟‬
‫- عطلت الإنذار‬
‫ليخرج الجميع من هنا!‬
‫اخرجن سيداتي وارتحن هذه الليلة‬
‫هيا! الأمر يشملك أيضاً‬
‫هيا سيداتي!‬
‫سبق أن اهتممنا بأمره‬
‫ليخرج الجميع!‬
‫ماذا حدث هنا يا يوجين؟‬
‫لا نعرف سيد كوهن،‬
‫أنسق حالياً--‬
‫"تنسق"؟ ماذا يقصد بهذا؟‬
‫خذ الكلب‬
‫أقصد المعاون‬
‫أهكذا تقوم بعملك؟‬
‫أيها اللعين!‬
‫ستعثر على الأنذال الذين فعلوا‬
‫هذا بي!‬
‫ستعثر عليهم!‬
‫هيا اشرب!‬
‫- هيا‬
‫- اخرس!‬
‫هيا اشرب!‬
‫لا، إنه هنا‬
‫اشرب ولا تخف‬
‫صديقنا الشاب راميريز ثمل للغاية‬
‫- المزيد!‬
‫- لا، يكفي‬
‫متأكد؟‬
‫لا أشعر أني بخير‬
‫تعال أيها الرقيب‬
‫- تعالوا جميعاً‬
‫- هيا يا رقيب‬
‫تعال‬
‫نخب الرقيب!‬
‫لأنه أعادنا سالمين إلى بيوتنا‬
‫مع أنك متهور،‬
‫نذهب وراءك أينما شئت، نخب الرقيب‬
‫اسمعوا، جميعنا انتصرنا في المهمة‬
‫أجريت مهمات كثيرة ولكن...‬
‫...ليس هناك مجموعة أفضل منكم كي‬
‫تناسبهم هذه المهمة‬
‫نخبكم!‬
‫- نخب فرقة مكافحة العصابات‬
‫- نخب الفرقة‬
‫كم أخذوا من المال؟‬
‫لا شيء‬
‫قال نيدي إنهم لم يأخذوا المال‬
‫إنهم رجال شرطة‬
‫باركر هو من جعلهم يقومون بذلك‬
‫طفح كيلي من هذا السكير السادي‬
‫والمتدين‬
‫سأقتله‬
‫لم نواجه مشاكل كهذه من قبل‬
‫صدقني يا كارل‬
‫رشوت رجال شرطة كثيرين‬
‫وأعرف ما أقوله‬
‫هؤلاء الرجال مختلفون عن غيرهم‬
‫فهم معاندون لا يأبهون بالمال‬
‫الشرطي الذي لا يرشى هو كالكلب‬
‫المسعور‬
‫بما أنه لا علاج له فعليك...‬
‫...قتله‬
‫هناك من وشى بي إليهم‬
‫هناك من انقلب علي!‬
‫هناك آذان في هذه الجدران،‬
‫اعثر عليها!‬
‫أيها الأنذال!‬
‫هيا، يجب أن نرحل من هنا...‬
‫...قبل أن يحطم كل شيء ويأتي دورنا‬
‫إياك أن تعودي إلى هنا آنسة غريس!‬
‫سيتسلم ريفوك شحنة الليلة‬
‫في تشايناتاون‬
‫استخدم شاحنة المصبغة‬
‫اسمع هذا‬
‫إن لم تنجز الصفقة قضي علينا،‬
‫فهمت؟‬
‫ذلك الهجوم على الملهى أضر بنا‬
‫سيتسلم ريفوك شحنة الليلة‬
‫في تشايناتاون‬
‫استخدم شاحنة المصبغة وإياك أن تفشل‬
‫نجحنا في إضعافه‬
‫ينقصه المال ومستعد لإنجاز العملية‬
‫في العلن‬
‫إذا منعنا شحنة المخدرات، قضينا عليه‬
‫وافقت على المشاركة في هذا...‬
‫...لأخبر ابني بأني حاولت فعل شيء‬
‫لصده‬
‫ولكن آمل ألا يعرف تفاصيل كل‬
‫ما فعلناه‬
‫كنا نقوم بواجبنا‬
‫هلا تذكرني بالفرق بيننا وبينهم؟‬
‫فلم أعد أرى فرقاً‬
‫هل سنجد شاهداً يشهد ضده عالماً‬
‫أنه سيموت؟‬
‫اسمع، لا وسيلة أخرى لدينا لهزمه‬
‫حسناً‬
‫اسمع، أريد أن تبقى هنا لتتنصت عليه‬
‫- واضح؟‬
‫- لا‬
‫في حال قرر كوهن تغيير الخطة.‬
‫لا بأس‬
‫إبق هنا ونحن نتولى الأمر‬
‫واضح؟‬
‫حسناً‬
‫مرحباً‬
‫أردت التحدث إلي؟‬
‫يظن أن أحداً وشى به‬
‫ماذا؟‬
‫عاجلاً أم آجلاً سيتهمني بذلك‬
‫وماذا تفعلين هنا؟‬
‫- يجب أن تغادر معي المدينة‬
‫- لا أستطيع‬
‫اسمعي غريسي، لكل ما يستحق....‬
‫لكل ما يستحق،‬
‫كوهن لا علاقة له بنا‬
‫لا تهربي، ابقي جالسة‬
‫بم أخدمكما؟‬
‫- لا شأن لك بهذا‬
‫- نريد التحدث معها فقط‬
‫لدينا رسالة لك من السيد كوهن‬
‫يبدو أن السيدة لا تريد التكلم معكما‬
‫سيدة؟ إنها واحدة من فتيات ميكي‬
‫أين هي؟‬
‫هناك!‬
‫لا!‬
‫ما هذه؟‬
‫هذه رسالتك لها؟‬
‫هل هذا حمض؟‬
‫إن رأيتك تقترب منها،‬
‫أقسم أن أقتلك‬
‫- حسناً‬
‫- جيد‬
‫تباً!‬
‫سأنتقم منك!‬
‫كوهن سيرسل ريفوك إلى هنا‬
‫لتسلم شحنة‬
‫واصلوا المراقبة حتى يصل إلى‬
‫موقع التسليم‬
‫سيقودنا إلى مكان الممنوعات‬
‫ستكون هذه العملية هي الأخيرة‬
‫ولا شيء بعدها‬
‫قد يتأذى مدنيون كثيرون‬
‫لنحرص ألا يحدث ذلك‬
‫هيا بنا‬
‫أين ووترز؟‬
‫لم يكن دوري في مراقبته‬
‫ننتقل الآن إلى الجولة التاسعة...‬
‫...من بطولة الوزن الخفيف في‬
‫الملاكمة...‬
‫...في الملعب الأولمبي في لوس أنجلس‬
‫جيري، غريس‬
‫ادخلا‬
‫ادخلا بسرعة‬
‫أود طلب خدمة منك‬
‫أريدك أن تخرج غريسي من المدينة‬
‫الليلة‬
‫حسناً‬
‫سأقوم بهذا‬
‫شكراً‬
‫علي الرحيل‬
‫تشايناتاون‬
‫هل أنتما أختان؟‬
‫إذا أردت‬
‫- انتظر هنا في حال عاد‬
‫- حسناً‬
‫- ما بك يا ووترز؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫أين جون؟‬
‫جون!‬
‫انتبه يا جون!‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫تباً!‬
‫يا إلهي!‬
‫كيلر‬
‫كان عمري تسع سنوات‬
‫حين سرقت المسرح بمضرب بيسبول‬
‫كان أمين الصندوق يضحك‬
‫إلى أن ضربته على رأسه‬
‫لم تكن السرقة أصعب ما في الأمر‬
‫بل انتقال ولد بالتاسعة من العمر يحمل‬
‫صندوق نقود...‬
‫...من برودواي إلى بويل هايتس‬
‫قاتلت في كل شارع أولاداً يريدون أخذه‬
‫ولم أدع أحداً يأخذ الصندوق مني‬
‫ولكن هل تعرف من أخذه مني؟‬
‫شرطي‬
‫شرطي قذر‬
‫شرطي قذر يتنصت‬
‫أحسنت صنيعاً بجهاز التنصت‬
‫لكن مجاله قصير‬
‫خمد غضبي الآن‬
‫هكذا تسير الأعمال‬
‫لا تقلقي يا غريس‬
‫سأخرجك من المدينة بأمان‬
‫لا أريد الخروج من المدينة،‬
‫بل من هذه الحياة‬
‫- ابقي هنا‬
‫- جاك‬
‫أين هي يا جاك؟‬
‫أين تلك الواشية الصهباء الجميلة؟‬
‫ليست هنا ميكي‬
‫جلبت رجليك معك لترى غريس‬
‫فقط؟‬
‫تتوقع حدوث مشاكل يا ميكي؟‬
‫تريد التسبب بمشاكل؟‬
‫كلبي ميكي جونيور...‬
‫...تنظيف فضلاته‬
‫أصعب من مشاكلك معي‬
‫سنرى‬
‫أحسنا القتال معي‬
‫دورك أيها الحقير‬
‫سأعاملك معاملة خاصة يا ميكي‬
‫لم أعد ألاكم يا جاك‬
‫هيا‬
‫- هل هذا مؤلم؟‬
‫- تباً لك ميكي!‬
‫جون‬
‫- لا تفعل هذا يا جون‬
‫- لا تتدخل‬
‫أصغ إلي‬
‫يا لك من متهور،‬
‫إذا أردت أن تضرب فاضربني‬
‫- ابتعد عن طريقي‬
‫- إذا أردت أن تضرب--‬
‫ميكي!‬
‫كوهن!‬
‫واجهني‬
‫إذاً يا رقيب...‬
‫...ليذهب كل منا في طريقه‬
‫شرطة لوس أنجلس‬
‫من هي فرقة مكافحة العصابات؟‬
‫قدم استقالتك!‬
‫تطالبني الصحف بتقديم استقالتي‬
‫ويطالب العمدة بإنزال أقصى عقوبة عليك‬
‫يرجح أن يحل محلي شخص خاضع‬
‫لسيطرة كوهن‬
‫وأنت أيها الرقيب، ستصرف من الخدمة‬
‫انتهى عملك مع شرطة لوس أنجلس‬
‫أما بالنسبة لرفقائك--‬
‫كانوا ينفذون أوامري سيدي‬
‫أتحمل وحدي المسؤولية‬
‫أتممت عملك بشكل ممتاز‬
‫آسف يا جون‬
‫ولكن هو من فاز‬
‫- تعال إليّ‬
‫- لا‬
‫لا بأس‬
‫إذا رحلت يكون كيلر قد مات عبثاً‬
‫تريد أن أخبر ابننا بهذا حين يسأل‬
‫عن أبيه؟‬
‫كوني!‬
‫علمتنا الحرب كيف نقاتل‬
‫وكانت مشاركتنا فيها مجدية‬
‫لكني لا أعرف الآن إلا الحرب‬
‫لا أعرف كيف أعيش‬
‫لا أعرف سوى القتال‬
‫لا أختلف بذلك عن ميكي كوهن‬
‫أنت إنسان طيب يا جون‬
‫وربما أنت أكثر من إنسان‬
‫في كلتا الحالتين أنت بطل‬
‫إذا خسرت كل شيء وربحت الحرب...‬
‫...اعتبروك بطلاً‬
‫إذا خسرت كل شيء وخسرت الحرب...‬
‫...اعتبروك مغفلاً‬
‫كنت أبحث عنك في كل الأماكن‬
‫غريسي‬
‫- سمعت عن جاك فظننت....‬
‫- أعرف‬
‫أنقذ جاك حياتي‬
‫قاوم بضراوة‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫رأيت كوهن يقتله‬
‫- هذا سبب أكبر لترحلي من هنا‬
‫- لا‬
‫فأنا شاهدة عيان‬
‫- اسمعيني يا غريسي‬
‫- أنا شاهدة‬
‫سأكون شاهدتك يا جيري‬
‫غريسي‬
‫دعني أفعل ذلك‬
‫عفواً، هل أعرفكما؟‬
‫نريد خدمة أيها القاضي‬
‫كنا نتنصت على بيت كوهن‬
‫لبعض الوقت‬
‫وهذا أمر غير قانوني ولا تقبل به‬
‫المحكمة‬
‫لكن الصحف لا تهتم بالتفاصيل‬
‫القانونية‬
‫أنت تطلق سراح رجال ميكي‬
‫فيكافئك بالنساء‬
‫- صحيح؟‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫سوف تتقاعد يا حضرة القاضي‬
‫ولكن قبل ذلك ولمرة واحدة فقط...‬
‫مذكرة بحق ميكي كوهن‬
‫...ستفعل الصواب‬
‫وقعها‬
‫هيا وقعها‬
‫آمل أن تدركا ما تورطان أنفسكما فيه‬
‫أين هو؟‬
‫يختبئ في فندق بارك بلازا‬
‫استأجر كل غرفه وجعل منه حصناً‬
‫لن تتمكنا من إخراجه‬
‫سيأخذون شارتي مني غداً‬
‫ولكن ما زلت شرطياً الليلة‬
‫معي مذكرة اعتقال ميكي كوهن‬
‫بتهمة القتل‬
‫سوف أعتقله‬
‫أريد أن أرافقك إن لم يكن عندك مانع‬
‫أنا متفرغ الليلة‬
‫سأشارك‬
‫لننه الأمر إذاً‬
‫اتصل القاضي كارتر وقال إنه‬
‫وقع المذكرة‬
‫ومن سينفذها؟‬
‫الرجال الخمسة؟ لا تقلق‬
‫لن يستطيعوا تجاوز الردهة‬
‫- ارحلوا‬
‫- ادخلوا‬
‫سأستعمل السلاح الذي أحمله‬
‫ميكي كوهن...‬
‫...أنا الرقيب جون أومارا من شرطة‬
‫لوس أنجلس‬
‫معنا مذكرة اعتقال بحقك‬
‫اخرج رافعاً يديك ولن تصاب بأذى‬
‫ميكي كوهن،‬
‫هذا آخر تحذير لك‬
‫أحب استعمال شوكة واحدة‬
‫فهكذا لا تتخذ قراراً خاطئاً‬
‫تكفي واحدة‬
‫انتهى الوقت يا كوهن،‬
‫سندخل المكان‬
‫لدينا فكرة أفضل أيها الشرطيون‬
‫خذوا أسلحتكم...‬
‫...وأقحموها في أفواهكم‬
‫نحن بانتظار إشارتك‬
‫أطلقوا النار!‬
‫أيها الشرطي القذر!‬
‫- أين تختبئ؟‬
‫- هيا‬
‫احمني‬
‫يجب التخلص من صاحب الرشاش‬
‫انظر إلى هذا‬
‫لا ذخيرة معي‬
‫لدى إلمر طائرة في بيربنك‬
‫ولكن يجب المغادرة الآن‬
‫دعني أرتب ربطة عنقي!‬
‫يجب أن تكون مستقيمة،‬
‫فسوف أخرج إلى العلن‬
‫أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫اصمد‬
‫اذهب ونل من ذلك السافل‬
‫هذا أنت يا أومارا؟‬
‫نعم يا جبان!‬
‫واجهني يا كوهن!‬
‫ها قد أتى سانتا كلوز‬
‫أحضر السيارة!‬
‫هاريس، ساعدني!‬
‫هيا انطلق!‬
‫أسرع!‬
‫أيها السافل!‬
‫نافيداد، تعال وساعدني على التصويب‬
‫تذكر، لا تصوب إلى حيثما هو السافل‬
‫بل إلى حيث سيكون‬
‫أحسنت!‬
‫ميكي كوهن...‬
‫...أنت موقوف بتهمة قتل جاك وايلن‬
‫حسناً أيها الشرطي، اعتقلني‬
‫هيا‬
‫- تريد أن تلاكم؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، هيا‬
‫أنت معيق‬
‫معيق للتقدم‬
‫وأنا أمثل التقدم‬
‫هيا‬
‫انهض!‬
‫هيا!‬
‫هذا ميكي كوهن‬
‫اعتقلوه‬
‫كل رجل يحمل شارة‬
‫قطع ميكي كوهن عهد الولاء‬
‫لسلطته الخاصة‬
‫اتخذ من العنف وسيلة فكانت نهايته‬
‫عنيفة‬
‫فحين أرسلوه إلى سجن ألكاتراز‬
‫استقبله أصدقاء جاك وايلن بماسورة‬
‫من رصاص‬
‫بقي باركر رئيساً للشرطة‬
‫حتى مماته سنة ست وستين‬
‫نال كل الفضل في التخلص من كوهن‬
‫لم يتحدث أحد عن فرقة مكافحة‬
‫العصابات‬
‫انتهت سطوة ميكي كوهن على‬
‫لوس أنجلس‬
‫استحق باركر هذا التكريم‬
‫ففي الشدة وفى بعهد حماية الناس‬
‫وخدمتهم...‬
‫...شأنه شأن الآلاف ممن يؤدون مهامهم‬
‫كل يوم‬
‫صحيح أنهم لا ينالون مجداً...‬
‫...لكنهم يؤدونها بعزة وشرف‬
‫اعتقلنا كوهن لكنه سجن بفضل‬
‫شهادة غريس‬
‫بعد المحاكمة بقيت مع جيري‬
‫ولم تتركه‬
‫ظل جيري يهدد بترك الشرطة‬
‫لكنه لم يفعل‬
‫ربما لم يستطع تجاهل نداء الواجب‬
‫الذي ظل يتردد في مسامعه‬
‫كل رجل يحمل شارة وتلك شارتي‬
‫ولكن حان الوقت لأخلعها‬
‫لم يعد للمافيا موطئ قدم في لوس أنجلس‬
‫وقد كان لي دور بسيط في هذا‬
‫مع أني لم أعد أقاتل فأنا أحب مدينتي‬
‫صحيح أنها ليست الفردوس...‬
‫...لكنها تبقى مدينة الملائكة‬